ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
Saeroyi.
Saeroyi ។
You
អ្នក
brought me to my knees.
នាំខ្ញុំទៅជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Your beliefs and ambition. Where did they all go?
ជំនឿនិងមហិច្ឆតារបស់អ្នក។ តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅណា?
This was enough to bring you to your knees?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនាំអ្នកទៅជង្គង់របស់អ្នក?
After all, you're surrendering because I have more power.
យ៉ាងណាមិញអ្នកកំពុងចុះចាញ់ពីព្រោះខ្ញុំមានអំណាចច្រើនជាង។
Where is Jang Geun-won?
តើចាងហ្គុនជុននៅឯណា?
I thought this would be my last chance to enjoy some entertainment.
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តការកម្សាន្តខ្លះ។
How disappointing.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។
You're truly pathetic.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
But because you got down on those pathetic knees of yours,
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានលុតជង្គង់របស់អ្នក
I have no choice but to desert my son once again.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបោះបង់ចោលកូនប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
You're kneeling before me, your enemy.
អ្នកកំពុងលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំដែលជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
How does it feel?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I feel pathetic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
-You may leave. -How do you feel now, sir?
- អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះលោក?
You brought me to my knees.
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Is this gratifying for you?
តើនេះជាការរីករាយសម្រាប់អ្នកទេ?
-Are you-- -Wanting
- តើអ្នក - ចង់បាន
to get back at you kept me going until now.
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅអ្នកបានរក្សាខ្ញុំទៅរហូតដល់ឥឡូវនេះ។
Jang Dae-hee, the chairman of Jangga Co.
លោក Jang Dae-hee ប្រធានក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
My enemy.
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
You made my life hell. But at the same time,
អ្នកបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំនរក។ ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
you were an inspiring man.
អ្នកគឺជាបុរសដែលបំផុសគំនិត។
I had to admit that despite our different values.
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាទោះបីយើងមានតំលៃខុសគ្នាក៏ដោយ។
I devoted
ខ្ញុំលះបង់
my whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to follow in your footsteps.
ដើម្បីដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
this fight was worth it.
ការប្រយុទ្ធនេះគឺមានតំលៃវា។
-Hold on. -But that man
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - ប៉ុន្តែបុរសនោះ
threatened me
គំរាមខ្ញុំ
to kneel before him by holding my close ones hostage.
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខគាត់ដោយកាន់អ្នកជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
I wasted over a decade of my life following in the footsteps
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលដើរតាមគន្លង
of such a disgusting old grouch?
នៃចម្ការចាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ?
I deeply regret
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
wasting my life.
ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But look at the outcome.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលលទ្ធផល។
You got down on your knees before me.
អ្នកលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Sometimes, to get what you want--
ពេលខ្លះដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
Let's go, Seung-kwon.
តោះទៅ Seung-kwon ។
Okay.
យល់ព្រម។
After over a decade,
បន្ទាប់ពីជាងមួយទសវត្សរ៍,
I got to know you.
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នក។
THE FINAL EPISODE
ស្ថានីយ៍ចុងក្រោយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Forget about Park Saeroyi.
ភ្លេចអំពីឧទ្យានសឺរយ៉យ។
I want you to die, Jo Yi-seo.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់គឺលោក Jo Yi-seo ។
Don't waste your energy and stay still.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកហើយនៅស្ងៀម។
Pick it up.
រើសវា។
Gosh, I'm terrified.
ហ្គូសខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to fight against us?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយើងទេ?
You guys are funny.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំប្លែង។
Attack them as I count to three.
វាយប្រហារពួកគេដូចដែលខ្ញុំបានរាប់ដល់បី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One.
មួយ។
Two, three.
ពីរ, បី។
Good luck, Jang Geun-soo! Hang in there!
សំណាងល្អចាងហ្គុន - សូ! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
What are you doing? Catch him.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចាប់គាត់។
Damn it!
Damn វា!
Don't you dare come close to me.
អ្នកមិនហ៊ានចូលមកជិតខ្ញុំទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She told me
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
to hang on.
ដើម្បីព្យួរនៅលើ។
You know it will be dangerous.
អ្នកដឹងថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
save Yi-seo.
រក្សាទុកយីស៊ី។
I know. That's why we're going there.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទៅទីនោះ។
You should also choose your priority.
អ្នកក៏គួរជ្រើសរើសអាទិភាពរបស់អ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Things will go haywire
អ្វីៗនឹងប្រែជាស្រអាប់
if you fail to make a decision.
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានធ្វើការសំរេចចិត្ត។
Even if
បើ​ទោះ​បី​ជា
we both get hurt
យើងទាំងពីរឈឺចាប់
or die, my priority is to save Yi-seo.
ឬស្លាប់អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវរក្សាទុកយី - សៀ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
But I can't force you to do the same.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើដូចគ្នាទេ។
My gosh, then why did you ask me to come with you?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នក?
Yi-seo
យី - សៀ
may be a rude brat.
អាចជាស្នាមឆ្កួត។
But she's family now.
តែពេលនេះនាងជាគ្រួសារហើយ។
I also care about her.
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីនាងដែរ។
We should work toward the same goal
យើងគួរតែធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅតែមួយ
for better teamwork.
សម្រាប់ការងារជាក្រុមល្អប្រសើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
By the way, I'm going to save Yi-seo even if you die.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះយី - សៅទោះបីអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I bet you've never been stabbed before.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលត្រូវគេចាក់ពីមុនទេ។
It's useless to act brave like those guys you see in movies.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើសកម្មភាពក្លាហានដូចបុរសទាំងនោះដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
This is the reality.
នេះគឺជាការពិត។
You really are tough.
អ្នកពិតជាពិបាកណាស់។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
What about Yi-seo?
ចុះយីអ៊ី - សៀវិញ?
You'll lose her.
អ្នកនឹងបាត់បង់នាង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Start the car.
ចាប់ផ្តើមឡាន។
You got everything you want including Jangga Co.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានរួមទាំង Jangga Co.
Just stay out of this.
សូមនៅអោយឆ្ងាយពីនេះ។
Everything I want?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន?
Throughout my entire life, I never got
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលមានទេ
what I wanted.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
But I have to say,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
I guess we really are brothers.
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបងប្អូន។
What?
អ្វី?
We always used
យើងតែងតែប្រើ
the wrong method.
វិធីសាស្រ្តខុស។
What is he doing? Aren't you coming?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនមកទេឬ?
Keep him here.
ទុកគាត់នៅទីនេះ។
Hey!
ហេ!
Give up already!
បោះបង់ហើយ!
You can't run away!
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ!
You give up, you fucking loser!
អ្នកបោះបង់អ្នកចាញ់អ្នកចាញ់!
-Go get her. -Yes, sir.
- ទៅយកនាង។ -បាទ​លោក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Run into it.
រត់ចូលទៅក្នុងវា។
The airbags work nicely.
ពោងសុវត្ថិភាពដំណើរការល្អ។
This car is amazing.
ឡាននេះអស្ចារ្យណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what is all this?
ហ្គូសតើនេះជាអ្វី?
Boss?
Boss?
Yi-seo.
យី - សៀ។
Boss...
Boss ...
Boss!
Boss!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I heard you got hurt.
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់។
What in the world are you doing here? Have you lost your mind?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោកនេះ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Saeroyi!
Saeroyi!
You saved me some time.
អ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំពេលខ្លះ។
You came here to die, right?
អ្នកមកទីនេះស្លាប់ហើយមែនទេ?
Saeroyi.
Saeroyi ។
Hee-hoon.
ហ៊ី - ហូន។
You should've stayed at the hospital.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
I called the cops before I came here.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Can you please just leave?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
You fucking coward.
អ្នកខ្លាចមនុស្សកំសាក។
Gosh, it hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
You asshole.
អ្នក asshole ។
Seung-kwon, are you okay?
សៀង - កុនតើអ្នកមិនអីទេ?
Ms. Jo, it's nice to hear you call me by my name.
លោកស្រីចូវាពិតជាល្អណាស់ដែលបាន you អ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Seung-kwon.
សៀង - កុន។
Yes, I know my priorities.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងអំពីអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Hurry up and get out of here. I'll take care of this.
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
That darn little...
នោះតិចតួច ...
Choi Seung-kwon.
ឆយស៊ាងឃុន។
Finish him.
សំ​លាប់​គាត់​ទៅ។
My gosh, you used to be one of us.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
But you're ruthless.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានមេត្តា។
"Don't hesitate."
"កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ "
That's what you always used to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
-you're better off with us. -No.
- អ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយយើង។ ទេ។
I'm better at serving tables.
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរក្នុងការបម្រើតុ។
-Are you okay? -Yes.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Come here.
មក​នេះ។
This reminds me of that day
នេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ
when we both ran like crazy in Itaewon.
នៅពេលដែលយើងទាំងពីររត់ដូចឆ្កួតនៅអ៊ីតាវុន។
Why are you suddenly talking about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ?
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You always
អ្នកតែងតែ
worked so hard for me.
ខំធ្វើការណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
And you always got hurt.
ហើយអ្នកតែងតែឈឺចាប់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
My mind
ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
and heart
និងបេះដូង
are both filled with you.
ទាំងពីរត្រូវបានបំពេញដោយអ្នក។
Is this how you felt?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
This is very
នេះគឺខ្លាំងណាស់
heart beating.
ចង្វាក់បេះដូង។
Boss.
Boss ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, Yi-seo.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺយី - សៀ។
I love you so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Those crazy psychos.
ចិត្តសាស្ត្រឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
Go. Run.
ទៅ។ រត់។
I can't leave without you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Are you trying to die alone?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
The cops will call you.
ប៉ូលីសនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Answer the phone and tell them where we are.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងនៅទីណា។
You guys are having fun, aren't you?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសប្បាយមែនទេ?
Trust me and just go.
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយគ្រាន់តែទៅ។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What a fucking joke.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
If you die,
បើអ្នកស្លាប់
I'll die too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
Go on. Hurry.
តទៅទៀត។ ប្រញាប់។
Hey!
ហេ!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You want to die, right?
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
Both Seung-kwon and I put our lives on the line.
ទាំង Seung-kwon និងខ្ញុំបានដាក់ជីវិតរបស់យើងនៅលើបន្ទាត់។
Your life means nothing to me.
ជីវិតរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Crazy bastard.
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។
Boss!
Boss!
You fucking asshole!
អ្នកហិតលា!
What now, you bastard?
ចុះអ្វីដែលអ្នកឆ្កួត?
Today,
ថ្ងៃនេះ
it all ends.
វាបញ្ចប់។
You fucking bastard.
អ្នក fucking សត្វឆ្កែចចក។
Die!
នេះ!
Die just like your father!
ស្លាប់ដូចឪពុករបស់អ្នក!
How can you still call yourself human?
តើអ្នកនៅតែអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
Yi-seo, Geun-soo, Ho-jin,
យី - សៀ, ហ្គូន - សូ, ហូ - ជីន,
and my dad.
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Do you feel no guilt at all?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុសអ្វីទាំងអស់?
Do you feel guilty
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ
when you eat livestock?
ពេលណាអ្នកញ៉ាំបសុសត្វ?
What?
អ្វី?
Because of you livestock,
ដោយសារតែអ្នកចិញ្ចឹមសត្វ
I lost everything.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
"Guilt"?
"កំហុស"?
Cut the bullshit.
កាត់ចំពុះ។
-You fucking asshole! -Shut up, you jerk!
- អ្នកកំពុងខឹងសម្បើម! - និយាយឡើងអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
Die, you piece of shit!
ស្លាប់អ្នកបំណែកនៃលាមក!
Die! Just die already!
ស្លាប់! ទើបតែស្លាប់ទៅហើយ!
Stop. Wait.
ឈប់។ រង់ចាំ។
I can't beat you.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
Saeroyi offered me a way out,
Saeroyi បានផ្តល់ផ្លូវអោយខ្ញុំ
so let me just leave quietly.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទុកឱ្យនៅស្ងៀម។
What about your guys?
ចុះចំណែកបុរសរបស់អ្នកវិញ?
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I can't even take care of myself.
ខ្ញុំក៏មិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានដែរ។
I'll leave them here for now--
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ -
Stop.
ឈប់។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
You're starting to make me regret
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយ
having worked for you.
ដោយបានធ្វើការអោយអ្នក។
A true boss
ថៅកែពិត
is someone who takes responsibility.
គឺជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
Die!
នេះ!
Go to hell!
ទៅ​នរក!
Wait. Over there. Please pull over.
រង់ចាំ។ នៅ​ទីនោះ។ សូមទាញ។
Just die, you zombie.
គ្រាន់តែស្លាប់អ្នកខ្មោចឆៅ។
I'm no longer the man I used to be.
ខ្ញុំលែងជាបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
If you die,
បើអ្នកស្លាប់
I'll die too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
I can't let it happen.
ខ្ញុំមិនអាចអោយវាកើតឡើងបានទេ។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
What crap are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I will be happy.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
That's not going to happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Damn it!
Damn វា!
Damn, what was that?
Damn តើនោះជាអ្វីទៅ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I sometimes wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
if there's really any point in living.
ប្រសិនបើពិតជាមានចំនុចណាមួយក្នុងការរស់នៅ។
Life is just so pointless
ជីវិតពិតជាគ្មានន័យទេ
and obvious.
និងជាក់ស្តែង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We all grow old and die one day before we even turn 100.
យើងទាំងអស់គ្នាចាស់ហើយស្លាប់មួយថ្ងៃមុនពេលយើងឈានដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
But we all try so hard to live a decent life.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ។
It would've been nice if was never born in the first place.
វាពិតជាល្អប្រសិនបើមិនបានកើតមកដំបូង។
It feels like such a chore.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារមួយ។
If it feels that much like a chore,
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការងារមួយ
just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
What?
អ្វី?
I guess you're not that clever.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឆ្លាតទេ។
You talk as if you're some kind of a god.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកដូចជាព្រះ។
Every night after work, I go for a run in the neighborhood.
រាល់យប់ក្រោយពេលចេញពីធ្វើការខ្ញុំទៅរត់លេងនៅសង្កាត់។
And when I wake up tomorrow, I'll open the restaurant
ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋាន
and spend the day working there again.
ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃធ្វើការនៅទីនោះម្តងទៀត។
Your life might seem repetitive.
ជីវិតរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាច្រំដែល។
But no one really knows what could happen tomorrow.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Seung-kwon once tried to start a fight with me,
ស៊ឹង - ខុនធ្លាប់បានព្យាយាមចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
but now he's a waiter at DanBam.
តែឥឡូវគាត់ជាអ្នករត់តុនៅដាន់បាម។
You made my pub get suspended, but now you're the manager.
អ្នកធ្វើឱ្យស្រារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាកប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Not a single day was predictable for me.
មិនមែនមួយថ្ងៃទេដែលអាចព្យាករណ៍បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
Some days were tough, and some days were sad.
ថ្ងៃខ្លះលំបាកហើយថ្ងៃខ្លះក្រៀមក្រំ។
But something fun always came along every once in a while.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសប្បាយរីករាយតែងតែកើតឡើងនៅគ្រប់ពេលវេលា។
It's been happening a lot more often ever since you came.
វាបានកើតឡើងកាន់តែច្រើនជាញឹកញាប់ចាប់តាំងពីអ្នកបានមក។
Every day is full of excitement.
រាល់ថ្ងៃពោរពេញដោយភាពរំភើប។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
One day,
មួយថ្ងៃ,
your boring life might turn into an exciting one.
ជីវិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នកអាចប្រែទៅជាគួរឱ្យរំភើបមួយ។
It's cold. Let's go.
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
When I'm with you,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
my heart beats
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
and it's fun.
ហើយវាជាការសប្បាយ។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
It's all done now.
រួចរាល់អស់ហើយឥឡូវ។
Boss!
Boss!
You are okay...
អ្នកមិនអីទេ ...
Let's be
សូមឱ្យមាន
let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
PROSECUTION
សុភាពបុរស
The prosecution carried out a thorough search of Jangga Co.
អយ្យការបានធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់ទៅលើក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
for bribery, embezzlement, and slush fund creation.
សម្រាប់ការសូកប៉ាន់ការកេងបន្លំនិងការបង្កើតមូលនិធិ។
Chairman Jang Dae-hee is forbidden from leaving the country.
ប្រធាន Jang Dae-hee ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស។
And he will be summoned for investigation within this week.
ហើយគាត់នឹងត្រូវកោះហៅឱ្យធ្វើការស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Based on the seized data from the offices of Jangga Co.,
ផ្អែកលើទិន្នន័យដែលរឹបអូសបានពីការិយាល័យរបស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
the prosecution will focus on grasping the size and flow
ការកាត់ទោសនឹងផ្តោតលើការចាប់យកទំហំនិងលំហូរ
of the embezzlement and slush fund.
នៃការកិបកេងនិងមូលនិធិ slush ។
A connection with gangsters.
ការតភ្ជាប់ជាមួយក្មេងទំនើង។
Incitement to commit murder. Kidnapping.
ការញុះញង់ឱ្យប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។ ចាប់ជំរិត។
Also, Ms. Oh blew the whistle
លោកស្រីអូក៏បានផ្លុំកញ្ចែ
and disclosed the embezzlement, bribery, and other irregularities.
និងបង្ហាញពីការកិបកេងការសូកប៉ាន់និងភាពមិនប្រក្រតីផ្សេងៗទៀត។
There's going to be a search and seizure.
វានឹងមានការស្រាវជ្រាវនិងចាប់យក។
There's no way out of this.
មិនមានផ្លូវចេញពីនេះទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you'll also have to attend.
អ្នកក៏នឹងត្រូវចូលរួមផងដែរ។
I'll take the blame for everything.
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
The pub owners
ម្ចាស់ហាង
wish to cancel the contract and receive compensation.
មានបំណងចង់លុបចោលកិច្ចសន្យានិងទទួលសំណង។
The Olympics will be held soon.
ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកនឹងត្រូវធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
We just need to wait until then--
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ -
The company is on the brink of bankruptcy.
ក្រុមហ៊ុននេះកំពុងស្ថិតនៅលើគែមនៃការក្ស័យធន។
And the board is considering the option of selling the company.
ហើយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងពិចារណាលើជម្រើសនៃការលក់ក្រុមហ៊ុន។
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If we sell now,
បើយើងលក់ឥឡូវ
we'll gain absolutely nothing.
យើងនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Have they lost their minds?
តើពួកគេបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
There's one firm that offered to take over
មានក្រុមហ៊ុនមួយដែលបានផ្តល់សិទ្ធិកាន់កាប់
at a pretty reasonable price.
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
CHUNGCHEONG PRISON
ជុនជុនបុិន
LET'S BUILD MORALITY AND LIVE HEALTHY LIVES
ចូរធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងខាងសីលធម៌និងការរស់នៅប្រកបដោយសុខភាពល្អ
You seem familiar.
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំ។
I'm Lee Ho-jin.
ខ្ញុំគឺ Lee Ho-jin ។
"Lee Ho-jin"?
"លីហូជីន"?
I'm a financial manager for IC Co.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុរបស់អាយ។ អេសខូ។
Before that, I used to be
មុននោះខ្ញុំធ្លាប់ជា
the financial manager for Director Kang Min-jung.
អ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់នាយកកាងមីន - ជុង។
And before that,
ហើយមុននោះ
I was a Senior in class one at Gwangjin Highschool.
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងថ្នាក់មួយនៅវិទ្យាល័យហ្គាងជីន។
You bullied me.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
That nerd?
nerd នោះ?
How could you forget me?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
The whole thing between Saeroyi and you started with me.
រឿងទាំងមូលរវាង Saeroyi និងអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
You...
អ្នក ...
Did you...
តើ​អ្នក...
And I get to wrap things up too.
ហើយខ្ញុំក៏យករបស់របរមករុំដែរ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
There will be a takeover bid for Jangga Co.
នឹងមានការដេញថ្លៃទិញយកសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនជេងហ្គាខូ។
Takeover?
គ្រប់គ្រង?
Those days you don't even remember...
ថ្ងៃទាំងនោះអ្នកមិនចាំបានទេ ...
"Jang Geun-won is the law."
លោក Jang Geun-won គឺជាច្បាប់។
You could say that as Jangga Co. had your back.
អ្នកអាចនិយាយបានថាដូចជាក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូមានខ្នងរបស់អ្នក។
I wanted to see you without your background.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកដោយគ្មានប្រវត្តិរបស់អ្នក។
All the corruption of Chairman Jang has been revealed.
អំពើពុករលួយទាំងអស់របស់ប្រធានចាងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
He will soon be arrested.
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
Stop whining.
បញ្ឈប់ whining ។
You...
អ្នក ...
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
I forgive you.
ខ្ញុំ​អភ័យទោស​អោយ​អ្នក។
Hey, Lee Ho-jin.
ហេហេលីហូជីន។
You moron.
អ្នកម័រតុន។
Lee Ho-jin!
លីហូជីន!
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
Damn it!
Damn វា!
Hey!
ហេ!
Let go of me. Lee Ho-jin!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ លីហូជីន!
Min-jung.
មីនជុង។
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Seoul.
សេអ៊ូល។
I have something to take care of.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
I'm going back to the head office.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
I see. That's a bummer.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះគឺជាអ្នកធ្វើនំ។
Right?
ត្រូវទេ?
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
get to see you often then.
ទៅជួបអ្នកញឹកញាប់។
It depends on you.
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
You can visit me when you come to Seoul.
អ្នកអាចមកលេងខ្ញុំពេលអ្នកមកសេអ៊ូល។
How could I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
You can't?
អ្នកមិនអាចទេ?
Then you won't get to see me.
ពេលនោះអ្នករាល់គ្នានឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
You are so lame.
អ្នកគឺជាអ្នកពិការដូច្នេះ។
I'll see you later, Hye-won. Bye.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ Hye-won ។ លាហើយ។
Bye!
លាហើយ!
Well...
ល្អ ...
Director Kang.
នាយកកាង។
You're not my employee. Why do you call me like that?
អ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ?
You can call me by my name.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Min-jung.
លោកស្រី មីនជុង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What was that? It's funny, isn't it?
ស្អីហ្នឹង? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
give you a ride?
ឱ្យអ្នកជិះ?
She'll be a lot more comfortable in that car.
នាងនឹងកាន់តែមានផាសុកភាពនៅក្នុងឡាននោះ។
Stay quiet.
នៅស្ងៀម។
The truck is too small for three people.
ឡានដឹកទំនិញតូចពេកសម្រាប់មនុស្សបីនាក់។
Well...
ល្អ ...
I will just squeeze in.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ចូល។
You go on ahead. I'll be there in that truck.
អ្នកទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងឡាននោះ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Please get in.
សូមចូល។
JANGGA PUB, JANGGA NOODLES, JANGGA RESTAURANT
ចាងហ្គាពៅជេហ្គេនណលលីសហ្សាងហ្គារីស្តារ
A whistle blower.
ផ្លុំកញ្ចែ។
No one would want to hire you.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួលអ្នកទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why do you try so hard
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
for Jangga Co. and Chairman Jang?
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co. និងជាប្រធាន?
Do you not know why?
តើអ្នកមិនដឹងទេហេតុអ្វី?
I'm
ខ្ញុំ
a salaryman.
ប្រាក់ខែ
I've learned a lot from you.
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នក។
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
that little brat can run Jangga Co.
ប៊ីតតូចនោះអាចដំណើរការបាន Jangga Co.
Please help me this once.
សូមជួយខ្ញុំនេះម្តង។
Mr. Hwang.
លោក Hwang ។
What about the Mayor?
ចុះអភិបាលក្រុងវិញ?
I can't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
These old bats.
សត្វប្រចៀវចាស់ទាំងនេះ។
Only six months ago, they were intimidated by me.
ទើបតែ ៦ ខែប៉ុណ្ណោះពួកគេត្រូវបានបំភិតបំភ័យខ្ញុំ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
There is
មាន
nothing we can do now.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
-Are you saying-- -Chairman Jang.
- តើអ្នកនិយាយទេ - -Chairman Jang ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
Dad.
ប៉ា។
You know your favorite saying.
អ្នកដឹងពីពាក្យដែលអ្នកចូលចិត្ត។
"The strong prey on the weak."
"សត្វព្រៃដ៏ខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ" ។
It's just like that.
វាដូចជាអញ្ចឹង។
We got weak,
យើងខ្សោយ
so they are preying.
ដូច្នេះពួកគេកំពុងលួចធ្វើ។
Get out.
ចេញទៅ។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'm Jang Dae-hee.
ខ្ញុំគឺជាលោក Jang Dae-hee ។
This is Jangga Co.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
No.
ទេ
It can never happen.
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Does this make sense to you?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
An ex-convict who barely finished middle school?
អតីតអ្នកកាត់ទោសម្នាក់ដែលទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់កណ្តាល?
I tried to put up with all that.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទ្រាំទ្រជាមួយរបស់ទាំងអស់នោះ។
Mom, please.
ម៉ាក់សូម។
And now what? Kidnap? She got kidnapped?
ហើយឥឡូវនេះអ្វីដែល? ចាប់ជំរិត? នាងត្រូវគេចាប់ជំរិត?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I can't take this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
I knew it all along when he stopped you from going to college.
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះនៅពេលគាត់បញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅមហាវិទ្យាល័យ។
How would I trust you with my daughter when you're like this?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកដូចនេះ?
I'm really sorry. I'll make sure it will never happen again.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
You have to.
អ្នក​ត្រូវតែ។
I will watch you closely.
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកយ៉ាងដិតដល់។
Make sure to take good care of her.
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
Sure. I will take...
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក...
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Mom. We have to go. You should go.
ម៉ាក់។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right then. I hope you'll get better.
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
See you.
លាហើយ។
Thank you, Mother. Take care.
អរគុណអ្នកម្តាយ។ ថែរក្សា។
"Mother?"
"ម៉ាក់?"
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's nice to hear.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាន hear ។
Go, Mom.
ទៅម៉ាក់។
Bye.
លាហើយ។
Wait, my legs.
រង់ចាំ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
I clearly heard you say you'd take care of me.
ខ្ញុំបាន heard យ៉ាងច្បាស់អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You know I'm not just a talker.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកនិយាយប៉ុណ្ណោះទេ។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
No, I love you.
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What? I didn't hear you. Say that again.
អ្វី? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកទេ និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Say what?
និយាយ​អ្វី?
What you just said.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
I love you. Let's go.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ តោះ​ទៅ។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Didn't I tell you I'm upset with you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកមែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I did get on your nerves
ខ្ញុំបានទទួលនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក
because of Park Saeroyi.
ដោយសារតែឧទ្យាន Saeroyi ។
Like you asked, I promise
ដូចអ្នកបានសួរខ្ញុំសន្យា
I won't mess with him again.
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ។
Let me get this straight.
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
It's not that you won't mess with him.
វាមិនមែនថាអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
You just can't do it anymore.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
We've known each other
យើងស្គាល់គ្នាហើយ
for over 40 years.
អស់រយៈពេលជាង ៤០ ឆ្នាំ។
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I don't know if you're aware of it,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងអំពីវាទេ
but I don't
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន
have long to live.
ត្រូវរស់នៅយូរ។
I could build Jangga Co. into a major company thanks to you.
ខ្ញុំអាចសាងសង់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូអិលធីឌីទៅជាក្រុមហ៊ុនធំមួយអរគុណអ្នក។
I can't ruin it just like this.
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេដូចនេះ។
If you give me one more chance--
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត -
Is it because of me?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
You told me this before.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន។
You started your business to feed your family.
អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់អ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
Do you still feel the same way?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
Then let me ask you one thing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
If Park Saeroyi leads Jangga Co.,
ប្រសិនបើឧទ្យានសឺរយ៉យដឹកនាំក្រុមហ៊ុនជេហ្គាហ្គា,
will your family starve to death?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងឃ្លានស្លាប់ឬ?
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
run your business now?
បើកអាជីវកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
I've never made you suffer a loss.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកទទួលរងនូវការបាត់បង់ទេ។
If you help me this once--
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំម្តងនេះ -
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
we've been together for mutual advantages.
យើងបានរួមគ្នាដើម្បីគុណសម្បត្តិទៅវិញទៅមក។
It just goes away
វាគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ
once you lose your value.
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់តម្លៃរបស់អ្នក។
Please don't be like this.
សូមកុំធ្វើដូចនេះ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
You shouldn't be
អ្នកមិនគួរទេ
clinging onto me.
តោងខ្ញុំ។
-Ms. Kim. -There's someone else
- ស។ គីម។ - មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
who can take care of things.
តើអ្នកណាអាចថែរក្សាអ្វីៗបាន។
DANBAM
ដាន់បា
Welcome to Danbam.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Danbam ។
Who is he? Why did Mr. Park come all the way here to serve him food?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាលោកផាកមកកន្លែងនេះដើម្បីបម្រើអាហារលោក?
I know. Ms. Jo is here too.
ខ្ញុំ​ដឹង។ លោកស្រីចូក៏នៅទីនេះដែរ។
He looks familiar though.
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
Soft tofu stew?
សាច់តៅហ៊ូទន់?
Please try it.
សូមសាកល្បង។
I'm pursuing the takeover of Jangga Co.
ខ្ញុំកំពុងតាមរកការកាន់កាប់របស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
I'm planning to let Director Kang run the company.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាយកកាងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
Since the company reputation is tarnished,
ចាប់តាំងពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានចុះខ្សោយ
and I have hard feelings toward the company name,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍លំបាកចំពោះឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
I'm going to change it.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
This stew.
សម្លនេះ។
Where did you learn it from?
តើអ្នកបានរៀនវាពីណា?
From my father.
ពីឪពុកខ្ញុំ។
Mr. Park?
លោកផាក?
I thought it tasted similar.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិប្រហាក់ប្រហែល។
But this one has a unique aftertaste.
ប៉ុន្តែមួយនេះមានវិញ្ញាសាពិសេសតែមួយគត់។
We have our own recipe for the sauce.
យើងមានរូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងសម្រាប់ទឹកជ្រលក់។
I give
ខ្ញុំ​អោយ
a lot of care to fermented soybean powder.
ការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះម្សៅសណ្តែកដែលមានជាតិ fermented ។
A lot of care?
ការថែទាំច្រើន?
On a cold day,
នៅថ្ងៃត្រជាក់
the warmth spreads throughout the body.
ភាពកក់ក្តៅរាលដាលពាសពេញរាងកាយ។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេ?
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I got treated with a nice meal like this.
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលដោយអាហារឆ្ងាញ់ដូចនេះ។
But I'm sorry
តែខ្ញុំសុំទោស
I didn't bring any money.
ខ្ញុំមិនបានយកប្រាក់ទេ។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Can I pay in another way?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់តាមវិធីផ្សេងទៀតបានទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jangga Co. is collapsing already.
ក្រុមហ៊ុន Jangga Co. កំពុងដួលរលំរួចហើយ។
There would be no advantage
វានឹងមិនមានគុណប្រយោជន៍ទេ
in taking over the company.
ក្នុងការកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
This isn't just about resentment.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការអាក់អន់ចិត្តនោះទេ។
Jangga Co. is a good company.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
I don't have many days to live.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនថ្ងៃដើម្បីរស់ទេ។
I'm not doing this for my own good.
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
I apologize
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
with all my heart.
ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ។
I've done terrible things
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
to Mr. Park and you.
ទៅលោកផាកនិងអ្នក។
I'm deeply sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I've always wanted this to happen,
ខ្ញុំតែងតែចង់អោយរឿងនេះកើតឡើង
but it doesn't feel great.
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I feel bad for Geun-soo.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះហ្គុនស៊ូ។
Please get up.
សូមក្រោកឡើង។
Saeroyi.
Saeroyi ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm a pushover?
ខ្ញុំជាអ្នករកលុយមែនទេ?
What?
អ្វី?
I'm
ខ្ញុំ
a businessman.
អ្នកជំនួញ។
This is about a business takeover.
នេះនិយាយអំពីការកាន់កាប់អាជីវកម្ម។
You just apologized after losing everything.
អ្នកគ្រាន់តែសុំទោសបន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
What good would it do me?
តើវាល្អអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Let's do business,
តោះធ្វើអាជីវកម្ម
Chairman Jang.
ប្រធានចាង។
The IC Co. will take over
អាយ។ ស៊ី។ ស៊ីនឹងកាន់កាប់
Jangga Co.
Jangga Co.
Then, Mr. Park Saeroyi, please say something for us.
បន្ទាប់មកលោក Park Saeroyi សូមនិយាយអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង។
THE 32ND SHAREHOLDERS MEETING OF JANGGA CO.
ក្រុមអ្នកចែករំNDកទី ៣២ នៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាស៊ីខូ។
Hello, I'm Park Saeroyi, IC Co. representative.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Park Saeroyi តំណាងក្រុមហ៊ុនអាយអិលខូ។
Jangga Co. is a restaurant company representing Korea.
ចាងហ្គាខូជាក្រុមហ៊ុនភោជនីយដ្ឋានតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
There is also a menu that represents this Jangga Co.
វាក៏មានបញ្ជីមុខម្ហូបដែលតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូនេះ។
Gochujang seasoned pork bulgogi and its seasoning.
Gochujang មានរដូវប៊ុលហ្គារីសាច់ជ្រូកនិងរដូវរបស់វា។
The crisis in the country, the days when everyone was in trouble,
វិបត្តិនៅក្នុងប្រទេស, ថ្ងៃដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានបញ្ហា,
It comforted the people with its low price and delicious taste.
វាបានលួងលោមប្រជាជនជាមួយនឹងតម្លៃទាបនិងរសជាតិឆ្ងាញ់។
The recent events have cracked the corporate image,
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗនេះបានធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន,
but it's just an individual's fault.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗប៉ុណ្ណោះ។
Jangga Co. is still a good restaurant.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គានៅតែជាភោជនីយដ្ឋានល្អដដែល។
At that time, it was not only money and gain
នៅពេលនោះវាមិនត្រឹមតែជាប្រាក់និងចំណេញប៉ុណ្ណោះទេ
that Jangga Co. sought.
ដែល Jangga Co. បានស្វែងរក។
The most important things in business.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
People.
ប្រជាជន។
Trust.
ទុកចិត្ត។
I will value people and not money.
ខ្ញុំនឹងឱ្យតម្លៃមនុស្សនិងមិនមែនលុយទេ។
I will value trust then gains.
ខ្ញុំនឹងឱ្យតម្លៃលើការទុកចិត្តបន្ទាប់មកទទួលបានជោគជ័យ។
With all of you,
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
we will renew
យើងនឹងបន្តជាថ្មី
and prosper again.
និងរីកចម្រើនម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations on your wish fulfillment.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
I heard you resigned.
ខ្ញុំ heard អ្នកលាលែងហើយ។
A defeated soldier must retreat.
ទាហានដែលចាញ់ត្រូវដកថយ។
It might have been uncomfortable today but you voted for me.
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាមិនស្រួលទេប៉ុន្តែអ្នកបានបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Is my vote meaningful?
តើការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំមានអត្ថន័យទេ?
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
I wanted to see it.
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
You achieved your goal.
អ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
I will not harm you for your father's deeds.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកចំពោះអំពើរបស់ឪពុកអ្នកទេ។
-One day with your abilities-- -It was me.
- មួយថ្ងៃជាមួយសមត្ថភាពរបស់អ្នក - វាជាខ្ញុំ។
I told the reporters
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន
about Hyun-yi.
អំពីហ៊ីយូ - យី។
In addition to that,
បន្ថែមលើនោះ
I approached Seung-kwon
ខ្ញុំបានទៅជិត Seung-kwon
to figure out the IC's movements.
ដើម្បីដោះស្រាយចលនារបស់អាយ។ ស៊ី។ អេ។
It wasn't the right clothes.
វាមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
I did everything I could
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to win.
ឈ្នះ។
I knew from the beginning
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
that I wouldn't be able to get Yi-seo
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលបាន Yi-seo ទេ
even if I took over Jangga Co.
ទោះបីជាខ្ញុំបានយកជាង Jangga Co.
I knew everything but I couldn't stop.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
I didn't know how to stop..
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់ទេ។
My heart...
បេះដូង​ខ្ញុំ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Because you are just a kiddie.
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនិយាយលេង។
Come and eat from time to time.
មកហើយញ៉ាំម្តងម្កាល។
OH SOO-AH
OH SOO-AH
Hello.
សួស្តី។
I heard. I wanted to congratulate you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។ ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
A whistleblower.
អ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
When I borrowed money
នៅពេលខ្ញុំខ្ចីប្រាក់
for college from your dad,
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យពីឪពុករបស់អ្នក
I told him I would pay him three times.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងសងគាត់បីដង។
Is this
តើនេះ
enough?
គ្រប់គ្រាន់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now I can comfortably
ឥឡូវខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយស្រួល
live my life.
រស់​ដោយខ្លួនឯង។
As a friend,
ជា​មិត្ត,
can you cheer for me?
តើអ្នកអាចលើកទឹកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
I will always cheer for you.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច។
Now that your revenge is over,
ឥឡូវការសងសឹករបស់អ្នកចប់ហើយ
can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Live
ផ្សាយផ្ទាល់
happily.
រីករាយ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
DANBAM
ដាន់បា
Do you want me to come with you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Geun-soo called me here.
Geun-soo បានហៅខ្ញុំនៅទីនេះ។
-He called you too? -Yes.
- គាត់ហៅអ្នកដែរ? - មែន។
Hello.
សួស្តី។
Why is he so depressed?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
He got dumped by his girlfriend.
គាត់ត្រូវបានមិត្តស្រីរបស់គាត់បោះចោល។
Hey, it's no big deal.
ហេវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Do you know how I feel?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
You don't even have a girlfriend.
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
He's right. You don't.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្នកធ្វើមិនបាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Movie tickets?
សំបុត្រកុន?
You can take it.
អ្នកអាចយកវាបាន។
I don't need it anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
Gosh, Toni.
ហ្គូសតុន។
What?
អ្វី?
Oh...Hi.
អូ ... សួស្តី។
-Hi. Welcome. -Hi.
ហិហិ សូមស្វាគមន៍។ ហិហិ
-Is it just the two of you? -Yes.
- តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរមែនទេ? - មែន។
Would you prefer a table with the view?
តើអ្នកចង់បានតុដែលមានទេសភាពទេ?
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
Right this way.
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
Hey.
ហេ។
Did he just speak English?
តើគាត់ទើបតែនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
Yes, he learned it.
ត្រូវហើយគាត់បានរៀនវា។
That was his homework from our boss.
នោះជាកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ពីចៅហ្វាយរបស់យើង។
What? It's Geun-soo.
អ្វី? វាជាហ្គេនស៊ូ។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
You stabbed us in the back, so we're paying it back.
អ្នកចាក់យើងនៅខាងក្រោយដូច្នេះយើងសងវាវិញ។
Did you hit him hard?
តើអ្នកបានវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំងឬ?
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
Hey, are you...
តើអ្នក ...
I guess you didn't hit him right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានវាយគាត់ត្រឹមត្រូវទេ។
Why did you do such a thing
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ
when you would feel bad about it?
នៅពេលដែលអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Yi-seo is coming today. Make sure to see her before you leave.
យីសៀកំពុងមកថ្ងៃនេះ។ ត្រូវប្រាកដថាបានជួបនាងមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
I'll see her later.
ខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
Why don't you stay here and see her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះហើយឃើញនាង?
I'm
ខ្ញុំ
still a kiddie.
នៅតែនិយាយលេង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well...
ល្អ ...
I'm going to the States.
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I wanted to apologize to Seung-kwon and Hyun-yi before I leave.
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះ Seung-kwon និង Hyun-យីមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Do you feel better this way?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
Saying sorry won't just cut it.
និយាយថាសុំទោសមិនមែនគ្រាន់តែកាត់វាទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Bye.
លាហើយ។
Take care.
ថែរក្សា។
Yi-seo.
យី - សៀ។
What about
អំពី​អ្វី
a handshake?
ចាប់ដៃមួយ?
Is it something like an ending
វាគឺជាអ្វីដែលដូចជាការបញ្ចប់
of your long crush?
នៃកំទេចវែងរបស់អ្នក?
Well...
ល្អ ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I don't deserve it.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
you do.
អ្នកធ្វើ។
You didn't even care about right and wrong.
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលត្រូវនោះទេ។
You were just faithful to me.
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
I couldn't accept it,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទេ
but I could feel it all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់។
I'm sorry I took advantage of it.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
Take care.
ថែរក្សា។
-Is this it? -Yes.
- នេះជាវា? - មែន។
This place is popular these days. I'm here to spy on it.
កន្លែងនេះពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបការណ៍លើវា។
You don't have to spy on me. Just ask me if you have questions.
អ្នកមិនចាំបាច់តាមដានខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
-The owner is pretty. -Oh...
- ម្ចាស់គឺស្អាត។ - អូ ...
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
I recently opened it with Seok-cheon's investment.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបើកវាជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់ Seok-cheon ។
Go ahead and spy.
ទៅមុខហើយស៊ើបការណ៍។
Come on in.
ចូលមក។
I'll buy you some tea.
ខ្ញុំនឹងទិញតែអ្នកខ្លះ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Boss and I are dating.
Boss និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
I'm just relieved if it's you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធូរស្បើយប្រសិនបើវាជាអ្នក។
Take good care of Saeroyi.
ថែរក្សា Saeroyi ល្អ។
What? How nosy.
អ្វី? តើធ្វើដូចម្តេច nosy ។
Why do you even care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់?
-Let's just go, Hyun-yi. -Hey.
- គ្រាន់តែទៅហីយូ - យី។ - ហេ។
I'll come again next time.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Hey, wait for me...
ហេចាំខ្ញុំ ...
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Take good care of him.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
-That's so... -Seok-cheon.
- អញ្ចឹង ... -Sok-cheon ។
Soo-ah.
សូ - អា។
A chef is here for an interview.
ចុងភៅម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Oh, right. Where is he?
អូត្រូវហើយ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's there.
គាត់នៅទីនោះ។
Hello.
សួស្តី។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Sorry?
សុំទោស?
You have to hire him.
អ្នកត្រូវជួលគាត់។
He's stunning.
គាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
How could a chef look like that?
តើមេចុងភៅម្នាក់អាចមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេច?
He should be serving in the hall.
គាត់គួរតែបម្រើនៅតាមសាលធំ។
You'll hire him, right?
អ្នកនឹងជួលគាត់មែនទេ?
I'll hire him only when he cooks well.
ខ្ញុំនឹងជួលគាត់តែពេលគាត់ចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់។
Please say you like it. You have to hire him.
សូមនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។ អ្នកត្រូវជួលគាត់។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Can you
អ្នកអាច
start tomorrow?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក?
Yes, Boss.
ត្រូវហើយ Boss ។
I'll come here starting from tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Wow, this is amazing.
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Why did you call me? I'm busy.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? ខ្ញុំ​រវល់។
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
I got free tickets.
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រដោយឥតគិតថ្លៃ។
But I didn't want to watch it alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មើលវាតែម្នាក់ឯងទេ។
I guess Director Choi has a lot of free time these days.
ខ្ញុំគិតថានាយកចយមានពេលទំនេរច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
It's not like I can sell these tickets.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចលក់សំបុត្រទាំងនេះបានទេ។
What are you waiting for? Let's go.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Gosh.
ហ្គូស។
Hello.
សួស្តី។
YI-SEO AND SAEROYI
អ៊ីអ៊ី - SEO និង SAEROYI
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
A cool breeze is blowing outside.
ខ្យល់ត្រជាក់កំពុងបក់នៅខាងក្រៅ។
It's a nice day for a walk.
វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ការដើរ។
If you're not busy,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ទេ
can we go out?
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
I'm not busy.
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
MR. PARK'S SCHEDULE
លោក។ សិក្សារបស់ភីកខេន
I haven't been to Itaewon with you in such a long time.
ខ្ញុំមិនបានទៅ Itaewon ជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
I know. We've been busy.
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងជាប់រវល់ហើយ។
-Boss. -Yes?
- បូ។ - បាទ?
Come here.
មក​នេះ។
-Okay. -This place is nice.
-យល់ព្រម។ - កន្លែងនេះល្អ។
YI-SEO AND SAEROYI
អ៊ីអ៊ី - SEO និង SAEROYI
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
-Do you want me to take it? -No.
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកវាទេ? ទេ។
No?
ទេ?
Take a picture of me.
ថតរូបខ្ញុំ។
-You said you love me, right? -What? Yes.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ? - តើអ្វីទៅ? ត្រូវហើយ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But
ប៉ុន្តែ
why do you not hold my hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំដូច្នេះ?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
It's just...
វាទើបតែ ...
It feels a little awkward.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I'll try my best
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព
You and I are
អ្នកនិងខ្ញុំគឺ
different from A to Z.
ខុសគ្នាពី A ដល់ Z ។
But we have one thing in common.
ប៉ុន្តែយើងមានរឿងតែមួយ។
One thing in common?
រឿងតែមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We don't know the warmth of people.
យើងមិនដឹងពីភាពកក់ក្តៅរបស់មនុស្សទេ។
When I heard
ពេលខ្ញុំលឺ
about your past the other day,
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
I wanted to embrace
ខ្ញុំចង់ឱប
all your painful past.
អតីតកាលឈឺចាប់របស់អ្នក។
I didn't want you to suffer.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខទេ។
I didn't want you to be lonely.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅឯកកោទេ។
I wanted to make
ខ្ញុំចង់ធ្វើ
your bitter night sweet.
រាត្រីដ៏ជូរចត់របស់អ្នកផ្អែមល្ហែម។
When I think of you,
ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក
my empty life
ជីវិតទទេរបស់ខ្ញុំ
fills up with you.
បំពេញជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I will make you happy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I wanted to be happy.
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្ត។
Without losing myself,
ដោយមិនបាត់បង់ខ្លួនឯង
I wanted to achieve everything I want.
ខ្ញុំចង់សំរេចនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
There were difficult days.
មានថ្ងៃពិបាក។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
I was nervous and afraid.
ខ្ញុំភ័យហើយខ្លាច។
How did I get through all that?
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
We can...
យើង​អាច...
-Do it!
-ធ្វើ​វា! -ធ្វើ​វា!
With my loved ones,
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I've led a hectic life doing what I want to do.
ខ្ញុំបានដឹកនាំជីវិតដ៏មមាញឹកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
-We got this!
យើងទទួលបានវា! យើងទទួលបានវា!
Staying with them.
ស្នាក់នៅជាមួយពួកគេ។
Sharing my life
ចែករំលែកជីវិតខ្ញុំ
with them.
ជាមួយ​ពូក​គេ។
In search of happiness.
ក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Yi-seo.
យី - សៀ។
Happiness.
សុភមង្គល។
The warmth I share with you.
ភាពកក់ក្តៅដែលខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក។
I'm already
ខ្ញុំរួចទៅហើយ
happier than I ever imagined
រីករាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត
I could be.
ខ្ញុំ​អាច​ជា។
Boss
Boss
I love you
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Let's drink.
តោះផឹក។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Who wants to go to a club?
អ្នកណាចង់ទៅក្លឹប?
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
AN END-CREDIT SCENE WILL FOLLOW
ស្កែនឌឺដិនស្កែននឹងធ្វើតាម
Subtitle translation by Ja-won Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយចាវ៉នលី
I work as usual.
ខ្ញុំធ្វើការដូចធម្មតា។
SPECIAL THANKS TO PARK BO-GUM AND HONG SEOK-CHEON
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះឧទ្យានខុននិងហ្គុងសេខេ
And I date
ហើយខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទ
as usual.
ដូច​ធម្មតា។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I just like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I guess you like me just a little.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
A usual day.
ថ្ងៃធម្មតា។
THANK YOU FOR WATCHING 'ITAEWON CLASS'
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការទស្សនា“ ឈុតអាយធីអែនវ៉ុន”
DANBAM
ដាន់បា
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu